Integrantes: Daniel Felipe Sua - Daniel Jose Villamizar

¿Cuál fue el tiempo total invertido en el laboratorio por cada uno de ustedes? 
Daniel Sua: 5 horas
Daniel Jose villamizar: 2 horas

¿Cuál es el estado actual del laboratorio? ¿Por qué?
Terminado, todos los puntos resueltos

¿Cuál consideran fue el mayor logro? ¿Por qué?
Aprender a usar listas de compresion

¿Cuál consideran que fue el mayor problema técnico? ¿Qué hicieron para resolverlo?
La sintaxis de algunas cosas en python

¿Qué hicieron bien como equipo? ¿Qué se comprometen a hacer para mejorar los resultados?
Comunicación efectiva, nos comprometemos a no dejarlo para el final

¿Qué referencias usaron? ¿Cuál fue la más útil? Incluyan citas con estándares adecuados.

claude.com
